Entrevista com Cabeleireiro (041) 99159 8777 - Fernando - PR

Respostas dele no Forms:

Como você avalia o impacto da pandemia em seu faturamento?
R: Médio, reduziu pela metade ~ 50%

Como você descreve seu vínculo com o salão de beleza?
R: Sou autônomo, exclusivo do salão que atendo e recebo comissão sob serviço.

Como você descreve o relacionamento de seus clientes com você?
R: Conveniente, apreciam o serviço e mas são leais a sua conveniência

De que forma você preenche sua agenda de atendimento?
R: Ativa, estou usando Apps de cabeleireiro e encaixando clientes quando salão está fechado ou minha agenda está vazia

Qual ferramentas você utiliza para divulgar seu trabalho?
R: Indicação, Boca-a-boca, Faço posts no Instagram quando tenho tempo e cliente permite

O que é ser um cabeleireiro bem sucedido para você?
R: Dinheiro no bolso

1- Registro
    Você é um empregado registrado?
    R: PJ

2- Frear a crise
    Você vem promovendo seus serviços de maneira que atraia novos clientes  durante o período de lockdown como uma forma de driblar a crise?
    O que mais? O que tem feito então?
    R: Contato com cliente, aberto a trabalhar qualquer dia, sem folga, vai na casa, atender qqer horario.
    R: Atendendo em casa, sob demanda..

3- Atrair novos clientes
    Então você recebe comissão, logo quanto mais...
    Você está utilizando este momento com todo mundo em casa para fazer lives, tutorials... porque isso pode ajudar...
    R:

    R: Instagram..
    Indicação,
    Boca a boca..,
    Clientes idosos..
    Não conseguiu pelas redes socias..
    As pessoas cansaram de redes sociais..
    Cansaram de live..
    Junta uma galera na casa para fazer o serviço..

4- Especialização
    Como você se especializa no que faz? Tem uma formação ou aprendeu sozinho, como é isso e o que isso significa para você?
    R: Cursos, Sorro, Especialização no exterior... aproveita as ferias para fazer o curso.
    R: Curso de cabeleireiro há mais de 20 anos..
    Quando da pra fazer faz,
    Não precisa de muito curso segundo ela.
    Quem faz muito curso..

5- Segurança no que faz
    Você tem confiança no seu serviço ou ainda se sente inseguro quando o cliente pede determinados serviços?
    R: Muita Segurança, muita experiencia
    Muita segura no que faz..
    O papel é traduzir o que o cliente quer..
    Independente da tecnica..
    Trazer a realidade a expectativa do clientes

6- Satisfação do cliente
    Seus clientes costumam voltar após a realização de um serviço?
    R: tem basrante clients, ,
    Normalmente pe

7- Fidelidade
    Os clientes que você atende vai no salão por causa do seu serviço ou porque são clientes do salão?
    R: carteira muita grande

8- Marketing Pessoal
    Em média quantos clientes você conseguiu por meio das redes sociais?
    R: muito pouco, n sabe divulgar, mas isso n faz, atendimento pesspal.. 

9- Ego
    Como você lida com o Ego dos seus colegas de trabalho? Exemplo, alguém querendo aparecer mais expert que o outro para ter uma carteira maior
    pode acabar atrapalhando o fluxo de clientes no salão talvez. Você 
    R: muito comum... muito na dele.. utilza de ma fe para tomar cliente.. o trablaho faz a diferença.
    Nao teve problemas com isso em lugar nenhum
    Ela gosta de deixar tudo bem cabeleireiro
    É bem esclarecida sobre seus clientes
    Não oferce o cliente dela pra ninguém..
    Somente se ela quiser..
    Manter a risca a carteira de cliente..

10- Relacionamento Interpessoal
    Já houve situações que se desentendeu com seu cliente?
    R: relacionamento profissional, jkjh khj,
    R: É uma relação bem amigável..
    R: Erro que n conseguiu consertar e ai houve um certo atrito...
