Entrevista com Cabeleireiro (011) 98170-0338
Kátia
Respostas dele no Forms:

Como você avalia o impacto da pandemia em seu faturamento?
R: Médio, reduziu pela metade ~ 50%

Como você descreve seu vínculo com o salão de beleza?
R: Sou autônomo, não exclusivo do salão, comissionado e livre para atender quando minha agenda está fechada para o salão

Como você descreve o relacionamento de seus clientes com você?
R: Fiéis, me seguem para serem atendidas no salão que estou

De que forma você preenche sua agenda de atendimento?
R: Passiva, o cliente me manda um WhatsApp e faço encaixa na agenda do salão

Qual ferramentas você utiliza para divulgar seu trabalho?
R: Indicação, Faço posts no Instagram quando tenho tempo e cliente permite

O que é ser um cabeleireiro bem sucedido para você? 
R: Dinheiro no bolso