Anotações

Cenário atual:
-- Salão e cabeleireiros:
- Brasil pais que mais gasta com produtos de beleza.
- Para driblar a crise: atendimento personalizado com
  kits de segurança, uso de apps de delivery para vender
  produtos, live streams para gerar engajamento com clientes fiéis.

-- clientes
- É hora de poupar

Objetivo do projeto
- Reconectar clientes ao salão

1- Personas
Marta, dona de salão:
- Gerencia parte administrativa do salão, 20+ anos de carreira
- Reclama da falta de clientes
- Não vende produtos

Leo, cabeleireiro
- Reclama que os clientes tem receio de ir ao salão
- Faturamento caiu pela metade
- Preocupa-se com a especialização

Sandra, cliente
- Não tem segurança para ir ao salão, pois tem receio de contágio
- Prefere segurar o cabelo mais cumprido ou com fios brancos do que sair

2- Jornadas
Marta, dona de salão:
- Oferece atendimento a domicílio
- Oferece pacote de serviços
- Alimenta redes sociais

Leo, cabeleireiro:
- Faz encaixes
- Atende a domicílio
- Adquire clientes por boca-a-boca
- Divulga em redes socias seus protocolos de segurança contra covid

Sandra, cliente
- Pede horário por WhatsApp
- Pede horário ligando par ao salão
- Pede atendimento em horário com menor fluxo
- Pede atendimento isolado no salão

3- Pesquisas
- Cabeleireiros
. 40% tiveram redução em seus faturamentos mensal de até 50%
. Metade são profissionais autônomos não exclusivos do salão
. Metade preenchem suas agendas de maneira passiva, esperando o cliente chegar até eles
. Utiliza o boca-a-boca para divulgação

- Donos de salão
. 80% trabalham como funcinários em seus estabelecimentos.
. apenas 40% tem alguma forma de digitalização dos seu negócio com aplicativos ou softwares.
. Seus funcionarios destes donos já entram capacitados
. A clientela que frequenta os estabelecimentos são pessoas do ciclo social
. 40% passaram a utilizar mais as redes sociais para poder divulgar seu negócio

- Clientes
. 54,7% deixaram de frequentar o salão.
. Destes, 61,3 % tem medo de contrair COVID-19
. Como estão em casa, 79,3% aprendeu a se cuidar por conta própria

Outra parte, 46,3% decidiu ir ao salão
. Destes, 84% sente insegurança ou receio de contaminar
. 92% disseram que preferem que o salão evite fluxos de algomeração