Pesquisa quantitativa: Entender o que está errado e o que pode ser melhorado. (Entender o que ta errado)
Pesquisa qualitativa: Porque está errado e resolver o problema na raiz. (Entender porque ta errado)

Certeza:
1- Os cabeleireiros estão com baixo faturamento durante esta pandemia.
2- Eles estão com baixo número de clientes
3- Seus clientes tem receio de ir ao salão por causa do virus


Suposições
1- Nem todos os salões tenham profissionais registrados em CLT e o cabeleireiro nem sempre é exclusivo do salão.
2- Existe um vínculo forte do cliente com o cabeleireiro e não com o salão de beleza
3- Acredito que nem todos os cabeleireiros explorem outras formas de atender seus clientes como Apps de cabeleireiros e aluguel de cadeira
4- Eu acredito que o cabeleireiro não sabe fazer seu marketing pessoal e perde oportunidade de amplificar sua reputação e conquistar novos clientes.
5- Eu acredito que na profissão de cabeleireiro exista muito Ego.

Dúvidas
1- Frear a crise: Voce tem vendido pacotes de desconto, ticketes para os clientes utilizarem
    durante o periodo de lockdown como uma forma de driblar a crise? O que mais? O que tem feito então?
2- Atrair novos clientes: Você está utilizando este momento com todo mundo em casa para fazer lives,
    tutorials... porque isso pode ajudar...
3- Segurança no que faz: Você tem confiança no seu serviço ou ainda se sente inseguro quando o cliente pede determinados serviços?
4- Especialização: Como vc se especializa no que faz? Tem uma formação ou aprendeu sozinho, como é isso e o que isso significa para você?
5- Relacionamento Interpessoal: Já ouve situações que se desentendeu com seu cliente?
6- Satisfação do cliente: Seus clientes costumam voltar após a realização de um serviço?
7- CLT: Você é fichado?
8- Fidelizade: Os clientes que você atende vai no salão por causa do seu serviço ou porque são conveniados do salão?
9- Marketing Pessoal: Em média quantos clientes você conseguiu por meio das redes sociais?
10- Ego: Existe um certo ego entre os profissionais de beleza, acredito que até mesmo maior dentro profissionais mulheres. Como vc
ve a competição entre seus colegas de profissão? Existe uma competição para entregar mais qualidade ou para ver quem é mais expert?

Outros meios de Ferramentas de pesquisa, além das opinativas como as de formulários. São elas..

----- Ferramentas comportamentais:
- Eyetracks
- Laboratorio de usabilidade
- Teste A/B
- Teste moderado
- Analise de cliques