Questionário dono salão

1- Qual o principal motivo pelo que as pessoas procuram por seus serviços?

a. São obrigados a terem uma boa aparencia social
b. Acreditam que melhoram a sua aparencia física
c. É uma exigência do trabalho deles
d. Se sentem melhores consigo mesmos após realização do serviço
e. Gostam de estar arrumados
f. Eles procuram quando sobra dinheiro

2- Como você trabalha para que seu cliente tenha seu problema resolvido?

a. Ofereço um serviço a preço social para que mais pessoas possam obter
b. Ofereço um serviço a preço justo
c. Ofereço um serviço com qualidade comprovada mediante minhas formações/qualificações na área
d. Ofereço local adequado, arejado e bem receptivo para satisfazer meus clientes
e. Vendo produtos além de serviços
f. Tento manter o menor preço da região para atrair clientes

3- Para você, o que é sucesso na area em que trabalha?
a. Ascenção financeira
b. Capacidade de manter a minha familia
c. Realização de um sonho profissional
d. Expandir meu negócio
e. Ser referencia na cidade/estado/país
f. Ter a agenda cheia.

4- O que te impede de alcançar esse sucesso?
a. Muitas dívidas pessoais
b. Muitas dívidas do negócio
c. Não tenho vocação
d. Só trabalho com isso por falta de opção
e. Falta de dinheiro para me especializar melhor
f. Não tenho isso como prioridade de vida

5- Como você está fazendo para seu negócio se destacar dos demais e sobreviver a crise de covid-19?
a. Revisando custos do salão
b. Usando redes sociais para ficar mais próximo do meu cliente
c. Fazendo agendamentos online
d. Atendendo a domicilio
e. Investindo em tecnologia
f. Estudando gestão de negócios
g. Oferecendo serviços que antes não fazia
h. Trabalhando com programa de fidelidade
i. Me especializando na área
j. Vendendo combos de pacotes e serviços
k. Reduzindo preços para obter mais clientes
l. Usando redes sociais para divulgar meu negócio.

6- Como você acha que o mercado da beleza vai estar após a crise?
a. Quebrado
b. Em baixa
c. Se recuperando
d. Em alta
e. Digitalizado

7- Independente da crise, como você faz para que seu negócio se destaque da concorrencia?
a. Me especializo nas coisas que faço
b. Invisto em equipamentos de qualidade
c. Prezo pelo relacionamento pessoal e empatia com o cliente
d. Trabalho com atendimento online
e. Possuo um e-commerce
f. Tenho preços abaixo do normal

8- Seu salão é digital?
a. sim
b. não

9- Quais desses serviços seu salão oferece?
a. Aplicativo para agendamento online
b. Aplicativo de E-commerce
c. Aplicativo de entrega de produtos
d. Programa de fidelização de clientes
e. Nenhum deles
f. Todos eles

10. Em uma escala de 0 a 10 como seu salão estava antes da pandemia em relação ao numero de clientes?
11. Em uma escala de 0 a 10 como seu salão estava antes da pandemia em relação ao faturamento?
12. Em uma escala de 0 a 10 como seu salão esta AGORA NA PANDEMIA em relação ao numero de clientes?
13. Em uma escala de 0 a 10 como seu salão esta AGORA NA PANDEMIA em relação ao faturamento?
