--- Configurações de cores
00 ou -1| -15 satturação
01 ou  0|
02 ou  1| + 5 saturação e -15 brilho

--- Dica para paleta de cores

Regra 60-30-10:
60% da tela cor dominante
30% da cor secondária
10% cor acentuada / cor de destaque

Regra de variações de tons:
Ex.: Azul escuro, mais claro, intermediário.
Nesta regra a cor usada é uma só, porém com variações.

--- Círculo cromático
Cores opostas no círculo tendem a ter ótimo constrates.

--- Monocromático
Tem baixo constrate, mas pode ser bem harmonioso.

--- Cores análogas.
Tem baixo constrate e combinação harmoniosa.

--- Cores complementares.
Causam bom constraste, mas não tem tanta harmonia.

--- Cores triádicas.
Coloca-se um trinagulo equilatero sobre o circulo e iré se obter 3 cores.
Duas terciarias e uma primária.

--- Acessibilidade
Site http://www.uigoodies.com/

Dicas.

Trabalhe com no máximo três cores.
Utilize constraste para ajudar o usuário a encontrar o que ele tem que fazer.