Sistema de cor RGB

Mistura de 3 cores compostas por Red (Vermelho), Green (Verde), e Blue (Azul) e escrito no sistema de números
hexadeciamais seguido por uma hashtag. (#000000)

Sistema de cor HSB(A)

Hue (Matiz, a tonalidade da cor), Saturation (Saturação, grau de pureza),
Brightness (Brilho, o quão luminosa é essa cor), Alpha (Alfa, representa a transparência).

Matiz é a cor pura sem misturas de preto ou branco.
Saturação, vai de 0 (cor cinza) a 100 (cor pura) e representa a intensidade da cor.
Brilho, é uma escala indo de 0 a 100 também. O 0 representa o preto, ausencia total de luz e 100 a cor mais brilhosa.
Alfa, determina a transparência da cor.

