Quando o cliente chega com um nova ideia é importante fazer tais perguntais.

- Why: Por quê você quer fazer isso?
    R: Tenta explicar qual o objetivo deste projeto, qual a necessidade dele,
    qual a oportunidade de negócio ele cria.
- Who: Quem este projeto poderá ajudar?
    R: Explica quem está envolvido nesta solução e quem será ajudado por ela, quem são os usuários finais.
- What: Quais as alternativas de solução?
    R: Como podemos alcançar estas metas por outros meios,
    quais outras abordagens que poderiam trazer o mesmo resultado,
    produto físico ou digital.
- Where/When: Por onde e quando estas pessoas estarão quando solicitaram pelo serviço?
    R: Estarão em casa, no trabalho, na rua, como as pessoas terão acesso aos serviços.

- How to Measure: Como medir se o design deu certo?
    R: Fazendo benchmark, wireframe, prototipo de alta fidelidade...