Associação de Anemia Falciforme do Estado de São Paulo.

Doença originária na África, hereditária e resultado de uma motivação genética.
- Diagnosticado no teste do pezinho.
- Cerce de 3.500 pessoas nascem com a doença anualmente.
- Não tem cura.
- Estimativa de vida: 18 anos.
- Possível cura: Transplante de medula óssea.
- Por causa do formato de meia lua da célula, ela se aglomera e causa um "mini-infarto"

-- Sintomas
- Dores constantes
- Perca de oxigênio
- Síndrome torássica aguda
- Mais sucetível a pneumonia
- Mais sucetível a AVC

-- Principais problemas da ONG
. Não tem o reais dados estatisticos da doença.
. Falta de conhecimento da comunidade médica
. Preconceitos
. A forma do tratamento não é centralizado em São Paulo como, por exemplo, em minas é centralziado no Hemo Minas.

-- Qual a porcentagem da população é atingida?
. Não tem estimativas
. Sabem sobre nascimento, mas não sabem sobre morte.
. A doença em si não mata, mas sim as consequências dela.
. Até 5 anos, periodo crítico.
. Depois até os 18 anos.

-- Como interagirem com a comunidade?
. Ministram cursos sobre a doença.
. Atendem presencialmente
. Na pandamia está remoto
. Atua a nivel nacional

-- Existem parcerias com hospitais ou outras ONGs?
. Com hospitais, diálogos, parcerias informais..

-- O trabalho da ONG é um trabalho de  conscientização?
. Sim. Influencia em politicas públicas.

-- Onde acontecem as palestras?
-- Quem é o publico Alvo?
. O curso depende daquela parceria que conseguem.
. O publico é aberto.
. Mas tem a restrição da estrutura para que o curso ocorra (Geralmente curso de 2 dias).

-- Como está sendo o desafio em tempos de corona?
. Reuniões programadas online.
. Discussões com outras ONGs, médicos..

-- Quais a politicas públicas ja existem de apoio a cause?
. Teste de pezinho;
. Profilaxia - Hábitos corriqueiros de higiene.

-- Falta de informação é o principal fator que dificulta o acesso de um portador da doença as demais necessidades?
. Com certeza.

-- Patrocínio: Como se sustentam se não tem financiamento e nem tem patrocínio? Quais custos tem?
. Sede é cedida pela fundadora da fundação.
. Custos com água, luz, contador, servidor do site
. Obtém ajuda da fundadora (Berenice) e alguns poucos voluntários
. Não tem financiadores

