Projetos de ONGs:

### Ensinar crianças e Jovens a Programar - Code Club ###
- Existem mais de 10 mil Codee clubs no mundo, 600 no Brasil.
- Base grande de voluntários.
- Utilizam-se de escolas, empresas que cedem o espaço.
- Linguagens: Python, Scratch e HTML.
-- Formas de participar:
- Dando aulas;
- Co-Organização;
- Voluntariado de tradução de material de Inglês -> Português;

-- Maiores Desafios:
- Gestão e acompanhamento dos Clubs.
- Estabelecer sustentabilidade do projeto.
- Manutenção do ciclo de atuação do volunatário.

-- Como as pessaso teêm acessam ao Projeto ?
. Existe um site.
. Maioria é orgânico - Boca a boca.
. Eventos realizados.

-- Como funciona na quarentena?
. Assíncrono: Passa um desafio e pede para as crianças resolverem.
. Síncrono: Live com as crianças.
. Estilo escola: Pedem para estudarem e apreseentar alguma coisa sobre.

-- Fazem triagem? Como entrar ?
. Não tem triagem! Um dos objetivos também é encurtar a distância socio-econômica.

-- Restrição
. Que a criança consiga ler bem!
. 9 a 13 anos

-- Dois maiores problemas
. Gestão do Club
. Manutenção do ciclo dos voluntários

-- Voluntarios precisam de diploma?
. Ser maior de 18 anos
. Disponibilidade de tempo

-- Crianças especiais podem participar?
. Normalmente

-- Existe suporte após a saída do projeto?
. Não tem!