- Objetivos:
1. Entender a importância do design de experiência do usuário.
2. Resolver um desafio de Design.
3. Estética importa, mas ela não é tudo. Pense sempre no usuário, no negócio e na viabilidade técnica.
4. Foco no negócio / Foco no usuário.
5. Interface não é só criatividade, é técnica.

6. Nunca ser o design da esperança.
- Mostrar que gera retorno de investimento para empresa;
- Mostrar que gera resultado para o negócio;
- Gerar valor para a empresa;

7. Cuidado com viés.
- Não fazer perguntas para confirmar que eu estava certo;
- A pesquisa serve para gerar aprendizado;

8. Foco no problema, não na solução.
9. Mercados e salários.

10. Como se destacar em UX Design.
- Existe um processo de trabalho;
- Entra o problema, processa e sai a solução;

O processo:
- Entender a necessidade de negócio;
- Entender os usuários;
- Entender o contexto dos usuários;
- Busca melhor alternativa de solução;
- Medir se os resultados estão valendo a pena;

11. Oportunidades para se destacar.
- Fazer diferente do que os concorrentes não estão fazendo.

12. Importância da prática.