1. Objetivo
- Ganhar experiência prática.
- Criar primeiro case de portfólio.

2. Módulos
- Negócio:
    Objetivos de negócio
    Preocupações negoiciais
    
- Usuário
    Análise de contexto
    Análise de perfil

- Validação pré solução
    Priorização

- Solução
    Protótipação

- Validação pós solução
    
- Medição
    Métricas de negócio: Saber se realmente alcançando resultados esperados.
    Métricas de UX: Saber se o usuário está tendo retorno quando usa o produto.
    Métricas de Equipe: Saber se a equipe está performando bem enquanto entrega a solução.

KPI: Key Performances Indicators
OKR: Objective Key Results

Uso de ferramentas - 5W 2H

Why: Desafio e Estratégia | Propósito de negócio
Who: Stakeholders | Suposições | Pesquisas | Personas
When: Jornadas | Oportunidades
What: Priorização | Ideias | Protótipos | MVP
How measure: Métricas de usabilidade | Gestão proJUto: Gestão de projetos e Gestão de produtos.