- O bom profissional sabe lidar com os desafios diários.
- O óbvio precisa ser dito.
- O óbvio precisa ser entendido.

- A maior fonte de aprendizado em UX: PESSOAS.
- A maior fonte de dor de cabeça: PESSOAS.

- OUVIR o cliente. Fazer as seguintes perguntas. (ENTREVITA COM CLIENTE)
. Qual problema seu produto resolve para seus clientes? Resolve para entender o valor.
. Como os clientes fazer sem o produto atualmente? Entender como o produto ajuda ou a falta dele prejudica o cliente.
. Como você trabalha hoje para viabilizar o produto ou serviço?
. O que sucesso significa para você? Para saber gerenciar expectativa e gerenciar o sucesso do produto.
. O que está te impedindo de alcançar sucesso? Saber o que bloqueia o cliente alcançar o sucesso dele. O que o bloqueia

Inteligência Emocional - Trabalhar em equipe
- Nunca pensar assim: "Minha parte eu já fiz".
- Se equipe foi bem sucedida, todos foram. Se não foi, todos não foram.

Efeito IKEA
- Quando se contrói uma coisa com as próprias mãoes é provável que se tenha mais amor nisso. 
- O aprendizado aqui é: Trazer o cliente para construir o produto com a equipe. Faça ele fazer parte do processo.
