Nunca perguntar | No lugar faça:

- Você acha que essa ideia é boa? |  Que você faz hoje para fazer isso?
- Você compraria tal..? | Quanto você gasta hoje para fazer isso? | Quanto tempo você leva hoje para fazer isso?
- Você pagaria...? | Qual é seu esforço para ...?

O que DEVE perguntar:
- Fale mais sobre a última vez que você...
- O que mais você tentou fazer quando isso deu errado?
- Como você lida com isso hoje?
- Com quem mais você me indicaria para eu falar/perguntar sobre isso?
- Tem algo mais que você acha que seria importante para essa pesquisa e que eu não perguntei?