Fundamentos: O que é UX e UI? 

Telinhas bonitas são importantes? Sim, porém não é tudo no design.
O que é design? É projetar coisas.
O que é fazer UX? é executar um processo que olha para usuários, negócios e viabilidade tecnológica.

Don Norman, criador do Termo  UX, diz: 

"Hoje esse termo é terrivelmente mal utilizado. Ele é usado por pessoas para dizer:
'Eu sou um User Experience Designer, eu faço websites', ou 
'Eu faço aplicativos'. Eles não tem nem ideia do que estão fazendo e acham que a experiência 
é somente aquele dispositivo, website, aplicativo ou sabe quem lá o que!!!"

Tarefa exemplo: 
- Preciso de um armazenador de Ketchup:

Contexto diferentes.
. Para cliente de um restaurante
. Para fazer receitas em um restaurante
. Para consumir em casa

Descobbre si que uma interface tem boa UX colocando o usuário para utilizar.
Isso se obter por testes de usabilidade, etc.