Como criar oportunidades em UX Design

"Mais de 75% das pessoas começando em UX Design não tem case de portifólio.
Precisa ter um para ter sua primeira oportunidade!"


5 Tópicos que serão abordados:
- Como se vender;
- Currículo;
- Linkedlin;
- Portifólio;
- Processo de Trabalho;

"É importante estabelecer uma estratégia, um alvo e não sair atirando para todas as vagas."

1. Analizar os concorrentes.
- Seja o melhor da sua liga.
- Se destaque entre as pessoas que estão no mesmo nível que você.

- Para se destacar:
    - Pesquisa com usuário: Apenas 50% fizeram pessoalmente com pelo menos 1 pessoa;
    - Design de interface; 
    - Escrita de conteúdo;
    - Medição de objetivos: Apenas 20% fizeram.

- Entender o que elas podem entregar e tentar ser melhor do que eles.
- Praticar o que sabe na teoria.


2. Aprenda a se vender.
- O que posso oferecer para o mercado.
- Saiba expôr isso para o  mercado.
- Demonstre ter os requisitos técnicos requeridos pela vaga.
- Não precisa ficar dizendo que é o melhor. Basta responder as perguntas com propriedade.

- Qual valor você entrega quando é contratado.
    - Listar as coisas que consegue fazer e destacar aquela que consegue fazer melhor.
    - Como unir aquilo que saber fazer bem com aquilo que o mercado pode pagar.

- Como vão te conhecer?
    - Escrever artigos no linkedin.
    - Comentar nos posts de funcionários de empresas que quero trabalhar.
    - Escrever posts no medium.
    - Aumentar rede de relacionamento.
    - Participe ativamente na comunidade.

- Quais recursos você tem (C.H.A)
    - Conhecimentos - Coisas que já leu, estudou..
    - Habilidades - Coisas que já praticou, já sabe fazer, trabalhou..
    - Atitudes - Tem haver com soft skill, comunicação, pró atividade..

- Atividade: O que você pode fazer?
- Quem te ajuda (parcerias)
    - Cursos.
    - Livros.
    - Mentores.
    - Alguém que já trabalha na empresas.


3. Defina um currículo/Linkedlin que chame atenção dos recrutadores.
- Talvez precise criar um currículo para cada vaga.
- Faça um currículo base e adapte para cada vaga.

- Estrutura do CV
. Título do cargo
. Link para linkedlin
. Top 3 Experiências utilizando metodo C.A.R - Contexto, Ações e Resultado.
. Outras Experiências
. Educação e Certificação -  Formação acadêmica, certificações e cursos importantes.
. Habilidades - Ferramentas que sabe utilizar, metodologias que sabe, equipes que já trabalhou.
. Idiomas que sabe falar e o seu nível.
. Evitar experiências que não tem a ver com a vaga.


4. Portifólio
- Provar que já tem prática com os conhecimentos escritos no currículo.
- Vale até trabalhar de graça para ter experiência na área.
- Qualidade vale mais que quantidade. Melhor 1 bem feito do que 30 meia boca.
- Ter um bom título para o portifólio
- Mostrar qual foi o contexto para resolução do portifólio
- Eu sou o heroi desse portifólio
- O vilão é o problema
- Ter um case de portifólio parecido com o que a vaga pede pode ser matador.
- 5W 1H = Why, Who, When, Where, What e How to measure.


5. Ter um processo de trabalho estruturado.
- Esse processo deve ser treinado e "sempre" deve dar certo.
- Prototipar e testar se a solução funciona antes de codificar.
- Medir se a solução entrega benefício depois de codificada.

Resumo:
- Investir na carreira, gastar tempo e dinheiro para adquirir os conhecimentos, habilidades e atitudes para conquistar a vaga;
- Saber de vender e ser o melhor da sua liga;
- Difinir um currículo;
- Como mostrar sua experiência de forma a criar contexto e ações para chegar no resultado;
- Como ter um processo estruturado para mostrar que sabe resolver problemas e não sabe apenas fazer telas bonitas;
