Erros mais comuns e como evitá-los

1- Quando não deve se realizar uma Pesquisa?
- Não deve ser realizada para provar que estou certo e
sim para saber onde posso melhorar, onde posso estar errado, o que deve ser feito diferente
para que o usuário possa ter uma melhor experiência.

2- Fazer a pesquisa quando:
- Quero saber quem são meus usuários.
- Para entender como o usuário está resolvendo o problema hoje.

- Não discutir opniões porque na maioria das vezes são infrutíferas e a pessoa mais importante da empresa presente na reunião, geralmente ganha.
- Comemorar quando uma solução é invalidada com base em pesquisas assim como também comemora-se quando uma solução para um problema é encontrado.

3- Erros:
- Falar/explicar demais sobre o produto.
- Responder a perguntas de forma a influenciar a resposta do pesquisado.
- Não peça opnião, o objetivo é obter os fatos, aquilo que o usuário já fez em relação ao problema anteriormente.
- Não saber o aprendizado que se quer obter com a pesquisa.
- Não ter um objetivo com a pesquisa.
- Não ter uma noção sobre quem é a persona desta pesquisa.
- Viabilizar a pesquisa em um grupo que não é persona.

4- Pontos positivos.
- Levar a campo para pesquisa somente aquilo onde eu tenho pouco conhecimento sobre.
- Levar a campo uma pergunta para cada uma das suposições que eu ou meu time tem sobre o problema.
- Delimitar a persona
- Criar um hábito de realizar pesquisa
- Perguntar ao usuário como ele agiu na última vez que ele passou por esse problema. 
- Remover o futuro do pretérito durante as pesquisas (faria, gostaria, escolheria)

--- Alternativas para quando não é possível pesquisar com usuários:
- Trabalhar olhando os reviews dos apps, comentários.
- Pedido de novas features.
- Conversar com a galera do call center. Eles tem muitas reclamações que os usuários fazem diariamente.
- Trabalhar com as ferramentas de UX tais como: Google Analytics e outros.

- Conceitos
---- Leading e Legging metrics
- Legging metrics: Objetivo que quero atingir
- Leading metrics: Coisas a fazer para atingir os objetivos
