Como evitar alterações banais que os clientes sempre pedem ?

1- Gerenciar expectativa sabendo qual o status atual do cliente
. O que está vivendo;
. Como está realizando as tarefas;
. Qual o momento do produto que ele quer melhorar;

2- Entender so objetivos do cliente
. As métricas utilizadas;
. Como ele está fazendo para chegar aos objetivos;

3- Perguntar quais obstáculos que impedem de chegar aos objetivos

4- Change request form -  Serve para registrar os pedidos de mudança
. Enviar formulário para cliente com detalhes referentes à mudança, esclarecendo:
. O que vai mudar;
. Quem vai assinar;
. Quem está envolvido do lado do cliente;
. Preço;
. Qual o impacto da mudança;

* Colocar cliente próximo do projeto.
-- Quanto mais o cliente participar do protótipo ou do escopo, menor a chance dele pedir mudança.
-- Menor a chance de criticar algo que ele mesmo esteve fazendo parte.

* Jornada do usuário
. Quais tarefas, fluxos que o usuário tem que fazer para atingir um objeto (Comprar um novo produto, por exemplo)
. Atores que vão entrar na jornada.
. Ter conhecimento de teoria de design de interface para poder argumentar com o cliente.
. Ser comunicativo, saber argumentar (Soft Skill)
. Evitar ser muito amigo de cliente, para que os trabalhos não fiquem sendo amigáveis.

UX é o ponto em comum onde devo saber sobre o usuário seu negócio e o produto.