Como atingir objetivos de carreira de UX Designer?

- Definir metas;
- Trabalhar com propósito;
- Diferença entre sonho e meta é apenas uma data;
- Definir um plano de ação;
- Ferramenta A3;

Legging and Leading Indicators
- Indicador legging é fácil de medir, porém é dificl de gerenciar;
- Leading indicator ajuda a alcançar a meta, ajudar a gerenciar melhor;
- Indicator Leading é o que pode ajudar a gerenciar melhor o indicator Legging;

Legging é o objetivo maior que se deseja atingir. Exemplo: Passar em uma vaga de UX.
Leading são as pequenas ações realziadas para alcançar o objetivo.

Leading Indicadors para alcançar o objetivo na carreira
- Quantidade de vagas que analisa.
- Quantidade de currículos que são enviados.
- Livros lidos, capacitação, preparo e estudos.
- Cases de portifólio criados, quanto tempo gasta investindo em projetos pessoais ou no de alguém.
para obter experiência.

"Definir uma meta sem estipular um plano de ação não adianta."

Site para pesquisar vagas: GlassDoor.
- Não mentir no currículo.
- Não mandar currículo para qualquer vaga.
- Definir o foco do trabalho.

Metas devem seguir o padrão S.M.A.R.T
Specific: O que vou/tenho fazer.
Measurable: Definir quantidade, qualidade.
Atainnable: A vaga deve ser possível de ser atingida, deve ser algo plausível, que esteja no meu perfil.
Relevant: Passar no mercearia do seu zé não é algo que é relevante. ENTÃO, tem que ser algo que seja importante.
Temporary: Deve ter um tempo de inicio e fim.

Jamais aceitar qualquer tipo de vaga só porque é uma vaga de UX. Deve ser analisado o perfil da empresa.
Tem que analisar além de eu poder entregar pra empresa, se a empresa entrega algo de valor para mim também.
Analisar cultura da empresa, saber quem trabalha lá, saber se terei oportunidade de crescimento.

O que é o minimo aceitável para trabalhar com UX? 
- Entrevistar alguém.
- Teste de usabilidade.
- Métricas para verificar se a solução atende ao objetivo.
- Ter aplicado os conceitos teóricos na prática.
- Ter cases de portifólio.