Mi-Mi-Mi - Minha empresa não valoriza UX Design.

- Se alguém gosta de você, então ele te ouve. Agora se ele confia em você, fará negócios contigo.
- Então, ganhe confiança.

Conceito de Z-Mot - Zero Moment Of The Truth: O Momento zero da verdade.
Existem 3 momentos muito importante quando alguém vai utilizar o seu produto.
- Ciência: Sabe que o produto existe.
- Compra: Decide comprar o produto.
- Uso: Compra o produto.
. Deve se entregar uma boa experiência em todos esses 3 momentos.

Formas de ter contato com uma marca/produto/empresa
- Por meio de aplicativo
- Por meio de call center
- Por meio de lojas físicas
- Por meio de lojas virtuais
- Por meio de site
- Reclame aqui
- Rede social
- Reviews nas lojas de aplicativo

3 Mapas que podem ser desenhados

1. Mapa da jornada do cliente
-- Desenhar o que o cliente precisa fazer para atingir um objetivo usando o meu produto.

2. Pensa somente na experiência do usuário
-- Como o usuário resolve o problema hoje. Aqui o meu produto nem entra em cena.

3. Blueprint de serviço
-- O foco está no serviço que é entregue.
-- O que precisa ser feito para que o produto seja entregue.
-- Separar aquilo que usuário vê da empresa daquilo que ele não vê.

Conceito de gestão de Stalkholders - Valorização do UX.
- Provar com resultados.
- Passar confiança.
- Mostrar o valor que este tipo de serviço oferece.

Como ganhar confiânça
- Técnica dos 100 dias: Mostrar trabalho nesses primeiros 100 dias.
- Conversar com pessoas de alta influência dentro da empresa para emplacar a cultura do UX.
- Quem não tem influência mas te dá suporte, é o famoso fã club. Não perder tempo aqui.
- Quem não te dá suporte e nem tem influencia, nem perde tempo com esse tipo de gente.
- Quem é influente e te dá suporte, show de bola, não precisa gastar muita energia. Já tá ganho.
- Quem é influente mas não dá suporte, aí ferrou porque é uma pessoa forte não curte o trabalho do UX.
Não adianta tentar. Deixa pra lá.
- Tem os muito influente que nem te suporta mas também não te crucifica. Esses sim, vale a pena mostrar
trabalho, chamar para reuniões, tomar um café, porque ai ganha o que quer pela estratégia, por ter a maioria do seu lado.

Deve-se melhorar a UX de um site institucional?
- Esse site é um dos momentos que o usuário tem contato com sua marca/produto/empresa.
- É um dos momentos zero da verdade.
- Então é importante!