Dicas sobre botões

1- Crie botões de apenas uma linha e com letras maiúsculas.
2- Numa barra de botões, use os botões com caracteristicas visuais diferentes.
3- Colocar informações sobre a ação que o botão irá realizar.
4- Não colocar um botão em cima do outro quando tem espaço para colocá-los em linha horizontal.
5- Ao usar um botão Outlined, cuidar para não confundir a cor de fundo com a cor do texto do botão.
6- Testar interfaces para ver se o tamanho do botão não fique menor que o texto.
7- Ao utilizar ícones, evite ícones acima do texto e não usar dois ícones no mesmo botão.